# پروژه فروگاه - سیستم مدیریت فروشگاه آنلاین

پروژه فروگاه یک سیستم مدیریت فروشگاه آنلاین است که امکانات متنوعی برای مدیریت محصولات، پرداخت‌ها، دسته‌بندی‌ها، و تنظیمات پیشرفته فراهم می‌آورد. این پروژه به‌طور خاص برای توسعه‌دهندگان طراحی شده است تا به راحتی بتوانند ویژگی‌ها را پیاده‌سازی و تنظیمات مختلف را برای فروشگاه آنلاین خود انجام دهند.

## ویژگی‌ها

این سیستم دارای ویژگی‌های متنوعی است که به شما کمک می‌کند تا فروشگاه آنلاین خود را به‌طور کامل مدیریت کنید. ویژگی‌های اصلی این سیستم به شرح زیر است:

### 1. مدیریت محصولات
- افزودن محصول: امکان افزودن محصولات جدید با ویژگی‌های مختلف مانند نام، قیمت، توضیحات، و تصاویر.
- ویرایش و حذف محصولات: امکان ویرایش اطلاعات محصولات موجود و حذف آن‌ها در صورت نیاز.
- دسته‌بندی محصولات: مدیریت دسته‌بندی‌ها و اختصاص محصولات به دسته‌بندی‌های مختلف برای راحت‌تر شدن جستجو و فیلتر کردن محصولات.
- ویژگی‌های محصولات: پشتیبانی از ویژگی‌های مختلف مانند رنگ، سایز و مدل که می‌تواند برای محصولات مختلف اعمال شود.

### 2. مدیریت پرداخت
- درگاه‌های پرداخت مختلف: این سیستم از درگاه‌های پرداخت مختلف پشتیبانی می‌کند، به این معنی که شما می‌توانید از چندین روش پرداخت آنلاین استفاده کنید.
- پرداخت امن: تمامی تراکنش‌ها با استفاده از پروتکل‌های امن مانند SSL انجام می‌شود تا اطلاعات مالی مشتریان محفوظ بماند.
- تاریخچه پرداخت‌ها: امکان مشاهده تاریخچه تمامی پرداخت‌ها و تراکنش‌ها.

### 3. گزارش‌گیری و تجزیه و تحلیل
- گزارش فروش: گزارش کاملی از میزان فروش، تعداد محصولات فروخته‌شده، و درآمد حاصل از فروش.
- گزارش محصولات پرفروش: ارائه گزارش از پرفروش‌ترین محصولات که به شما کمک می‌کند تا تصمیمات بهتری برای مدیریت موجودی و قیمت‌گذاری بگیرید.
- گزارش مشتریان: گزارش‌هایی درباره مشتریان، شامل جزئیات مربوط به خریدهای آن‌ها و تاریخچه تراکنش‌ها.

### 4. تنظیمات پیشرفته
- پیکربندی درگاه‌های پرداخت: امکان اضافه کردن و پیکربندی درگاه‌های پرداخت مختلف برای فروشگاه.
- تنظیمات امنیتی: پیکربندی تنظیمات امنیتی برای محافظت از داده‌های مشتریان و فروشگاه شما.
- تنظیمات ارسال: پیکربندی روش‌های ارسال و قیمت‌گذاری ارسال برای سفارشات.
- پیکربندی قالب: تغییر و تنظیم قالب‌های مختلف برای نمایش فروشگاه به مشتریان.

### 5. امنیت پیشرفته
- رمزنگاری داده‌ها: استفاده از الگوریتم‌های رمزنگاری برای ذخیره داده‌ها به‌صورت امن و محافظت از اطلاعات حساس.
- احراز هویت چندمرحله‌ای: قابلیت احراز هویت چندمرحله‌ای برای ورود به حساب کاربری و جلوگیری از دسترسی غیرمجاز.
- کنترل دسترسی کاربران: امکان تعیین سطح دسترسی برای کاربران مختلف مانند مدیران، فروشندگان و مشتریان.

### 6. خطاهای سفارشی
- مدیریت خطاهای سفارشی: سیستم به‌طور خودکار خطاها و مشکلات را شناسایی کرده و پیام‌های خطای مناسبی به کاربران نمایش می‌دهد.
- گزارش خطاها: امکان ثبت و بررسی خطاهای سیستم برای رفع آن‌ها در آینده.

##  سرویس ها
- سرویس فایل
- سرویس ارسال پیام
- سرویس عکس
- سرویس پرداخت


## نصب و راه‌اندازی

برای نصب و راه‌اندازی پروژه، مراحل زیر را دنبال کنید:


### 1. کلون کردن پروژه
ابتدا پروژه را از مخزن گیت‌هاب کلون کنید:
`bash
git clone https://github.com/milirezai/store.git
